<b><h1>Зов Героя: Королевский изгнанник</h1></b>

<h3>Описание игры</h3>
Игра представляет собой 2д платформер с элементами рпг (пока что очень сырой). В ней игроку предстоит сражатся с
врагами, проходить уровни и многое другое.<br>
Контент в игре будет пополняться в будущих обновлениях

<h3>Уже в игре</h3>
<ul>
    <li>Передвижение персонажа</li>
    <li>Коллизия с объектами</li>
    <li>Анимации персонажа</li>
    <li>Возможность создания уровней (для разработчиков)</li>
    <li>Редактор карт</li>
    <li>Враги и их передвижение</li>
    <li>Ловушки</li>
    <li>Сделаны первые уровни</li>
</ul>
<h3>В планах</h3>
<ul>
    <li>Сделать все уровни</li>
    <li>Сюжет</li>
    <li>Секретки и пасхалки</li>
    <li>Больше врагов</li>
    <li>Торговлю</li>
    <li>Дерево прокачки</li>
    <li>Разные классы для игроков</li>
    <li>Мультиплеер</li>
</ul>
<h3>Системные требования</h3>
<ul>
    <li>Место на диске 0.5ГБ</li>
    <li>Оперативная память: 0.5ГБ</li>
    <li>Операционная система: Windows 10 (на других ОС может работать не корректно или вовсе не работать)</li>
</ul>
<h3>Как запустить</h3>
Что бы запустить игру, надо либо установить зависимости из файла requirements.txt и запустить файл main.py, либо запустить exe файл из архива game.zip в каталоге information.

<h3>Управление</h3>
Управление можно посмотреть во вкладке control (или управление) из главного меню<br>
Атака осуществляется на левую кнопку мыши.<br>
Если вы хотите отключить музыку, то нажмите на значок динамика в правом верхнем углу главного меню (что бы включить
аналогично)
<h3>Локализация</h3>
Поменять язык во вкладке language (или язык) из главного меню.<br>
Игра поддерживает 2 языка (русский и английский), в будущем языков будет больше.

<h3>Как начать игру</h3>
Для того что бы начать играть, нужно нажать на кнопку play (или играть).<br>
Вас перекинет на карту игрового мира.<br>
На карте надо навестись на метку и нажать по ней, тогда запуститься выбранный вами уровень. <br>
После прохождения уровня (выхода за правую границу экрана) вас выкенет на карту и откроются следующие уровни (пока что
в игре их мало, новые уровни будут добавлены в будущих обновлениях)
<h3>Взаимодействие с интерфесом</h3>
Весь интерфейс в игре подчиняется мышке, но некоторые элементы также подчиняются кнопкам клавиантуры (стрелочкам и кнопке enter).
<h3>Режим разработчика</h3>
Этот режим сделан, чтобы удобно поддерживать игру и обновлять её.<br>
Что бы включить режим разработчика и разблокировать редактор карт, нужно в файле data/options.txt поменять параметр
debug на True
<h3>Сброс настроек</h3>
Сброс осуществляется в ручную, для этого надо полностью отчистить файл data/options.txt, тогда игра сама поставит настройки по умолчанию